Chapardeur de mots de passe
160

forensics pcap malware C2
Un ami vous demande de l'aide pour déterminer si l'email qu'il vient d'ouvrir au sujet du Covid-19 était malveillant et si c'était le cas, ce qu'il risque.

Il prétend avoir essayé d'ouvrir le fichier joint à cet mail sans y parvenir. Peu de temps après, une fenêtre liée à l'anti-virus a indiqué, entre autre, le mot KPOT v2.0 mais rien d'apparent n'est arrivé en dehors de cela.

Après une analyse préliminaire, votre ami vous informe qu'il est probable que ce malware ait été légèrement modifié, étant donné que le contenu potentiellement exfiltré (des parties du format de texte et de fichier avant chiffrement) ne semble plus prédictible. Il vous recommande donc de chercher d'autres éléments pour parvenir à l'aider.

Vous disposez d'une capture réseau de son trafic pour l'aider à déterminer si des données ont bien été volées et lui dire s'il doit rapidement changer ses mots de passe !

SHA256(pws.pcap) = 98e3b5f1fa4105ecdad4880cab6a7216c5bb3275d7367d1309ab0a0d7411475d - 463MB
